ឈ្មោះទាំងអស់, តួអក្សរ,
ហើយ​ព្រឹត្តិការណ៍​គឺ​ជា​ការ​ប្រឌិត
សុខុមាលភាពកុមារ និងសត្វ
បទប្បញ្ញត្តិត្រូវបានគោរព
អ្នកដែលសម្លាប់ Eom Sun-jeong...
គឺខ្ញុំ។
អ្វី?
-នាងនិយាយអី?
- ហេ, ទៅនាង! ប្រញាប់ឡើង!
ទាំង​ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត ឬ​លោកស្រី​ឆា
ជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងសំណុំរឿងនេះ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ដើម្បីគាំទ្រការទាមទាររបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានប្រគល់រូបភាពកាមេរ៉ាមុខ
បង្ហាញពីគ្រោះថ្នាក់
ទៅប៉ូលីស។
យើងមិនមានពេលទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីពេលវេលាដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
នេះគួរតែជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវាជាលើកចុងក្រោយ។
អត់ទោស។
តោះទៅ។
រង់ចាំបន្តិច។
តើមានភស្តុតាងផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកកំពុងគ្របដណ្តប់លោក Hyun?
តើគាត់បានញុះញង់អ្នក។
សម្លាប់ Eom Sun-jeong?
តើ​វា​ជា​គម្រោង​ឃាតកម្ម​ឬ?
តើអ្នកពិតជាសម្លាប់នាងមែនទេ?
និយាយរឿងមួយ!
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
ទៅ GANG-MYEONG
សំណួរ៖ ពិពណ៌នាអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅកន្លែងកើតហេតុគ្រោះថ្នាក់
គឺខែកុម្ភៈ
ជាមួយនឹងការបោះឆ្នោតនៅជុំវិញជ្រុង។
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត…
ទេ គាត់នៅតែជាបេក្ខភាពនៅពេលនោះ។
បេក្ខជន Hyun
កំពុងស្វែងរក Eom Sun-jeong
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញអំពីវា។
អ៊ឹម ស៊ុនជុង។
នាងកើតនៅឆ្នាំ 1982 ។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយនាង
— នៅ Haseong Petrochemical។
ទទួលបានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់នាង។
រក្សាវាពីលេខាធិការ Shin និងនៅសល់។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអ្វីមួយជាមួយនាង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែដឹង
អំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ដែលទាក់ទងនឹងបេក្ខជន Hyun ។
សូម្បីតែកំហុសតូចបំផុត។
អាចបំផ្លាញការបោះឆ្នោត។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ប្រើ​វិធី​ដែល​កញ្ញា​បាន​ប្រើ។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលម្អិត។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់?
ជាមួយនឹងឧបករណ៍នេះមេធាវីរបស់អ្នកបានដាក់ស្នើ។
បាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានបញ្ឃប់គាត់ដោយប្រើឧបករណ៍នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបគាត់
គាត់កំពុងស្វែងរក Eom Sun-jeong?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាពួកគេធ្លាប់ជាគូស្នេហ៍។
ដឹងទេថាគេធ្លាប់ស្រលាញ់គ្នា
ដូច្នេះអ្នកបានទៅឆ្ងាយដើម្បីកម្ចាត់គាត់។
ក្នុងករណីដែលវាអាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា។
ដើម្បី​បញ្ជាក់​ពី​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រឹម​ត្រូវ នៅ​ថ្ងៃ​ទី ២៦ ខែ​កុម្ភៈ។
បេក្ខជន Hyun ស្រាប់តែបាត់ខ្លួន។
ថ្ងៃទី 26 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2027
ផ្លូវឆ្នេរ HASEONG
វាជាថ្ងៃអ័ព្ទខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​កំពុង​តាម​ដាន​បេក្ខជន Hyun
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ការបើកបរឆ្លងកាត់គាត់។
MS. ឆា
នេះជាប្រវត្តិហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកចាប់ពីថ្ងៃនោះ។
នៅវេលាពិតប្រាកដនៃគ្រោះថ្នាក់នេះ
Cha Su-yeon បានហៅអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានយកវាទេ។
ប្រាំនាទីក្រោយមក
នាងបានហៅអ្នកម្តងទៀត
ហើយអ្នកបានឆ្លើយវា។
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកបានឃុបឃិតជាមួយនាង
សម្លាប់​អ៊ំ?
តើអ្នកបានពិភាក្សាអំពីឃាតកម្មទេ?
ទេ
អ្នកស្រី ចា មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្តីរបស់ខ្ញុំ? តើគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនៅតែរកមិនឃើញ។
រកមិនឃើញទេ? តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​អ្នក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីកន្លែងកើតហេតុ
ដោយមិនរាយការណ៍?
បើ​មិន​មែន​ជា​ឃាតកម្ម​គ្រោង​ទុក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍វា?
បើមិនឃុបឃិតជាមួយកញ្ញា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
អ្នកស្រី Shin Hae-rin ឆ្លើយ។
អ្នករត់ចេញពីកន្លែងកើតហេតុ។ ហេតុអ្វី?
ចាំ។
បើ​វា​ច្រើន តើ​យើង​ឈប់​សម្រាក​ទេ?
ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្លាច​គេ​ដាក់​ទោស​?
ប្រសិនបើសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកជាការពិត
ថាវាជាគ្រោះថ្នាក់
វាគ្រាន់តែជាការធ្វេសប្រហែសដ៏សាមញ្ញ។
អ្នកមិនចាំបាច់រត់ចេញពីកន្លែងកើតហេតុទេ។
ខ្ញុំខ្លាចបំផ្លាញការបោះឆ្នោត។
មួយសប្តាហ៍មុនការបោះឆ្នោត។
វាជាដំណឹងអាក្រក់រួចទៅហើយ
ថាជំនួយការរបស់គាត់បានបង្កគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
អ្វីដែលមនុស្សនឹងនិយាយ
ប្រសិនបើពួកគេបានរកឃើញ
ជនរងគ្រោះជាអតីតសង្សារ?
ខ្ញុំខ្លាច
លោក Hyun នឹងចាញ់ការបោះឆ្នោត...
ដោយសារតែខ្ញុំ។
យកវានៅពេលវាក្តៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីអ្នកទេ។
នៅពេលដែលអ្នកដឹង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ។
វាក្តៅ។
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ។
កុំនិយាយបែបនោះ។ វាមិនមែនជាការពេញចិត្តទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដើរ​ចេញ​ទៅ​ជក់បារី នោះ​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់។
ពេលវេលាហោះហើរ។
យើងជួបគ្នាដំបូងនៅទីនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ។
សិស្សវិទ្យាល័យដែលនិយាយ
គាត់មិនបានធ្វើខុសទេ។
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធ
ឥឡូវនេះបានក្លាយជាអង្គរក្ស។
បើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកវិញទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាសូម្បីតែ
មនុស្សពេញវ័យដែលមានមុខងារ
ទុកឱ្យអង្គរក្សតែម្នាក់ឯង។
អ្នកកំពុងវាយខ្ញុំដោយពាក្យទទេ។
ពួកគេមិនមែនជាពាក្យទទេទេ។ ខ្ញុំមានន័យថា។
បំភ្លេចវា។
ប្រាំនាទី។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលប្រាំ។
បន្ទប់សំណួរ
តំបន់ហាមឃាត់
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​កប់​វា​ឱ្យ​ជ្រៅ​ក្នុង​ចិត្ត...
ហើយដាក់បន្ទុកតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែសុំទោសអ្នក។
អ្នកបានក្លាយជាដូច្នេះដោយសារតែខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកដោយអៀនខ្មាស់ដោយរបៀបណា?
យើងធ្វើការជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ
ហើយខ្ញុំមិនដែលផ្តល់ពាក្យល្អណាមួយដល់អ្នកទេ។
ទេ
យើងមិនដែលនិយាយស្រួលៗទេ។
ក្នុង​នាម​ជា​សមាជិក​សភា និង​ជា​ជំនួយ​ការ​របស់​លោក។
ហើយក្នុងនាមជាបេក្ខជន និងលេខារបស់គាត់
ខ្ញុំតែងតែនៅចុងបញ្ចប់នៃការទទួល
នៃជំនួយរបស់អ្នក។
នោះត្រូវតែជាមូលហេតុ។
អ្នកបានបារម្ភពីខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
វាគឺសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ដូច្នេះត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នកមិនគួរទេ។
នៅកន្លែងនេះ។
មនុស្សម្នាក់បានស្លាប់,
ប៉ុន្តែគំនិតដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺ
"ចុះបើខ្ញុំបំផ្លាញការបោះឆ្នោត?"
ប្រហែលជានោះ។
គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធំជាងការវាយដំ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានបិទបាំងអំពើបាបរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងអំពើបាបមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅបានទេ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការបោះឆ្នោតបានបញ្ចប់។
ដោយសារតែខ្ញុំនៅតែ
មានកិច្ចការដែលត្រូវធ្វើ។
Hyun Min-cheol!
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកនឹងទទួលយកវាទេ?
នាងនឹងមានការលំបាកក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
នាងគ្រាន់តែប្រយុទ្ធ
នៅពេលដែលនាងប្រាកដថានាងនឹងឈ្នះ។
ប្រសិនបើនាងរកឃើញ
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាញ់​បាន
នាងនឹងព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ កាន់តែច្រើន
ប្រសិនបើវានិយាយអំពីនាង។
- Hyun Min-cheol!
នៅពេលដែលប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតបានសម្រេចចិត្តដើម្បីទទួលបាន
លែងលះគ្នា ដើម្បីទទួលបានច្បាប់ពិសេស
ខ្ញុំក៏សម្រេចចិត្តដែរ។
ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទប់​ខ្លួន​មិន​ចូល
រហូតដល់ច្បាប់ពិសេសត្រូវបានអនុម័ត។
ចម្រៀងមេធាវី។
អំពីការបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅប៉ូលីស,
ខ្ញុំនឹងបិទវាពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំ​នឹង​បំផ្លាញ​ការបោះឆ្នោត។
យឺត EOM SUN-JEONG
ខ្ញុំត្រូវតែ
រក្សាការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយប៉ារបស់អ្នក។
Gang-myeong របស់យើង។
កូនប្រុសរបស់យើង។
សូមប្រាកដ
គាត់នឹងរស់នៅក្នុងពិភពលោក
វាខុសពីខ្ញុំ។
ការសន្យា
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករស់នៅក្នុងពិភពលោក
វាខុសពីគាត់។
ធ្វើជាប្រធាន Hyun Min-cheol
និងឆ្លងកាត់សកម្មភាពពិសេស
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់ដើម្បីរក្សាការសន្យា
ខ្ញុំបានធ្វើជាមួយប៉ារបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់។
កុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យនិយាយ។
អ្នក…
អាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំជឿថា…
នៅក្នុងអ្នក។
ទឹកឃ្មុំ។
ដូចជាអ្នកនៅតែចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយ
និងរបៀបដែលគាត់លេងជាមួយអ្នក
នៅពេលដែលអ្នកមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ
ចាំខ្ញុំដែរអត់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រណែន។
ខ្ញុំនឹងច្រណែនបើអ្នកមិនចាំខ្ញុំ
ដូចជាអ្នកចងចាំឪពុករបស់អ្នក។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ អ្នកគួរតែមានស្រាបៀរខ្លះ។
- តើខ្ញុំអាចទេ?
- គ្រឿង​ស្រវឹង​ជា​ថ្នាំ​ព្យាបាល​ការ​ច្រណែន​ដ៏​ល្អ​បំផុត​។
កូនខ្ញុំឆ្លាតណាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកក្នុងឯកសណ្ឋានរដូវក្តៅ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​ថ្ងៃ​តែ​មួយ​គត់
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកនៅក្នុងនោះ។
រាត្រីសួស្តីកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់។
ពីថ្ងៃ
ខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូងរហូតដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំចាំរាល់ពេល។
ក្នុង​នោះ​រាល់​ពេល
អ្នកគឺជាអំណោយមួយ។
និងពរជ័យដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកកូនប្រុស។
អ្នកស្រី ស៊ឹង…
នឹងមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
នាងនឹងចេញមកឆាប់ៗនេះ។
យើងដក hematomas ចេញ
បណ្តាលមកពីជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
ដើម្បីកាត់បន្ថយការខូចខាត
បង្កឡើងដោយគ្រោះថ្នាក់ និងការវះកាត់
យើងដាក់នាងឱ្យសន្លប់។
សន្លប់?
តើមានអ្វីខុស?
ទឹកឃ្មុំ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ដើម្បីការពារការខូចខាតដែលអាចកើតមាន។
ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ប្រាកដ​ថា​ពេល​ណា​នាង​នឹង​ក្រោក​ឡើង​ទេ។
ឬប្រសិនបើនាងនឹងទទួលរងនូវពិការភាពណាមួយ។
ឬផលវិបាក។
តោះ​ទុក​ពេល​បន្តិច​ហើយ​ចាំ​មើល។
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណា?
វាអាចចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃ។
- ទឹកឃ្មុំ។
- ម៉ាក់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកអាចប្រាប់សាលាហើយសម្រាកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ទៅសាលាដែរ
ប៉ុន្តែ​អ្នកស្រី ស៊ឹង បាន​និយាយ
អ្នកត្រូវតែទៅសាលារៀន
ទោះបីជាអ្នកមិនចង់ក៏ដោយ។
ម្នាក់ឯងពិតជាមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទេ។
ថែរក្សាម៉ាក់ឱ្យបានល្អ។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់នាង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានសង្ស័យអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ។
ប៉ុន្តែពេលដែលខ្ញុំបានឃើញវីដេអូកាមេរ៉ា
ចិត្តរបស់ខ្ញុំប្រែទៅជានរក។
មិនមែនដោយសារខ្ញុំសង្ស័យអ្នកទេ។
ថាតើវាជា
នយោបាយ​ឬ​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ពេញចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​ថ្លឹង​វា។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកឬអត់
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពី
គុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិនយោបាយរបស់វា។ វាជានរក។
ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​លោក​មេធាវី Kwon
គាត់បាននិយាយថាដាវមិន
រើសអើងអ្នកណាដែលវាឈឺចាប់។
ដែលអ្នកអាចក្លាយជា
ប្រធានបទនៃការស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានលឺថា?
គ្មាននរណាម្នាក់រុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងនរកនេះទេ។
ខ្ញុំបានក្លាយជានរកខ្លួនឯង។
នោះហើយជាដំណើរនៃធម្មជាតិ។
ថ្លឹងថ្លែងពីគុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិនយោបាយ
និងធ្វើឱ្យជម្រើសអំណោយផលបំផុត។
នោះជាអ្វី
ប្រធានាធិបតីគួរតែធ្វើ។
ស៊ូយ៉ុន។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកពាក់ព័ន្ធ
ជាមួយប្រធាន Yang តាមមធ្យោបាយណាមួយ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើបែបនេះ
សូម្បីតែឥឡូវនេះ?
ឃើញ​នាង​ស៊ុង​ដេក​លើ​គ្រែ​អត់?
តើ​លោក​អាច​លើក​ប្រធាន​យ៉ាង​ដូចម្ដេច?
ហើយសកម្មភាពពិសេសឥឡូវនេះ?
តើវាសំខាន់ណាស់មែនទេ?
នាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនោះដោយសារតែ…
ព្រោះតែអ្នកណា?
ដោយសារតែប្រធាន Yang?
ទេ
ដោយសារតែខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
នាងឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ!
កុំលើកវាដោយខ្លួនឯង!
យើងរៀបការហើយ។
កំហុសអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានធ្វើ
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
រវាងអ្នកនិងប្រធាន Yang ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ចាកចេញ។
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
Hyun Min-cheol ចុះចេញពីដំណែង!
-ចុះ!
Hyun Min-cheol ពន្យល់!
- ពន្យល់!
ក្មេង​មិន​ពេញ​ច្បាប់​អស់​សំណើច​!
- គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
Hyun Min-cheol ចុះចេញពីដំណែង!
-ចុះ!
Hyun Min-cheol ពន្យល់!
- ពន្យល់!
ក្មេង​មិន​ពេញ​ច្បាប់​អស់​សំណើច​!
- គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
Hyun Min-cheol ចុះចេញពីដំណែង!
-ចុះ!
HYUN MIN-CHEOL ចេញ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ
ជាមួយនឹងក្បាលរបស់ខ្ញុំចុះក្រោម។
ការសុំទោសញឹកញាប់។
ការ​សុំទោស​ដែល​ជា​ពាក្យ​ទាំង​អស់។
អ្នកប្រហែលជាបានក្លាយជា
ធុញទ្រាន់នឹងការស្តាប់ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកជាមុន។
មិត្តរួមការងារជិតបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ដែលធ្វើការជាមួយខ្ញុំ 20 ឆ្នាំ។
បានប្រែក្លាយខ្លួននាងកាលពីយប់មិញ
សម្រាប់ឧប្បត្តិហេតុបុកនិងរត់។
វាជាការពិត។
ប៉ុន្តែការចោទប្រកាន់
ថាខ្ញុំជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងរឿងក្តីនេះ។
គឺមិនពិត។
អ្នកខ្លះប្រើការចោទប្រកាន់
ដើម្បីព្យាយាមនិងបញ្ឈប់
សកម្មភាពពិសេសរបស់ Do Tae-hun ។
គណៈកម្មាធិការពិសេសត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ប្រជាជន។
វានឹងទៅដល់បាតភ្លើង។
បើអ្នកណាបំពានច្បាប់
នឹងមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
មិនថាលោកប្រធាន Yang
ប្រធាន យូ
ឬប្រពន្ធខ្ញុំ
នរណាម្នាក់អាចក្លាយជា
ប្រធានបទនៃការស៊ើបអង្កេត។
នោះទៅសម្រាប់ខ្ញុំ
ផងដែរ។
Hyun Min-cheol ចុះចេញពីដំណែង!
-ចុះ!
ទម្លាក់ចុះ!
គេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Hyun Min-cheol ចុះចេញពីដំណែង!
-ចុះ!
ប្រសិនបើការស៊ើបអង្កេត
បង្ហាញថាខ្ញុំឬប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
បានចូលរួមក្នុងអគ្គីភ័យ,
ខ្ញុំនឹងចុះចេញពីតំណែង…
ពីតំណែងប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ
ភ្លាមៗ។
-ចុះ!
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតបានប្រកាស
គាត់នឹងចុះចេញពីតំណែងរបស់គាត់។
ប្រសិនបើមានការសង្ស័យថាគាត់ជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នៅក្នុងភ្លើងប្រែទៅជាការពិត។
បន្ទាប់​ពី​សន្និសីទ​កាសែត ស.
គាត់បានជួបមេដឹកនាំគណបក្ស
និងបាននាំយកកិច្ចព្រមព្រៀងមួយដើម្បីជំនួស
ប្រធានគណៈកម្មាធិការពិសេស។
បំផ្លាញពួកគេទាំងអស់។
កម្ចាត់អ្វីៗទាំងអស់។
ដែលអាចក្លាយជាភស្តុតាង។
ទេ
ពួកគេមិនមានដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងវា?
ខូច។
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
បងស្រី អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ
ដោយ​មិន​មាន​ការ​គិត​ឡើង​?
រញ៉េរញ៉ៃបន្តិចមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំបន្ទប់ឡើងវិញ។
សព្វថ្ងៃ
មានលក្ខណៈតិចតួចបំផុត។
គឺជានិន្នាការ។
ខ្ញុំនឹងបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយបន្ទប់ទទេ។
តើអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​របស់​អ្នកស្រី ស៊ឹង។
អ្នកបានធ្វើវាមែនទេ?
ឧបទ្ទវហេតុគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ?
អ្វីដែលអ្នកពិតជាខ្លាច
មិនមែនជាទង្វើពិសេសនោះទេ។
ឬគណៈកម្មាធិការពិសេស។
គឺខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើវាទេ?
ហ៊ាន។
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដោះលែង
ប្រសិន​បើ​លោក​ស្រី ស៊ឹង បាន​ទៅ​កាន់​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ពិរុទ្ធជន
ច្រើនជាងអ្នកផ្សេងទៀតធ្វើ។
អ្នកត្រូវតែមានគម្រោងកប់ទង្វើនេះ។
ជាមួយនឹងព័ត៌មាន
ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​វាយ​និង​រត់​គេច​ខ្លួន។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើនោះទេ។
រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ចំពោះ​អ្នកស្រី ស៊ឹង?
Gosh ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឆាប់ចាប់បានហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
អ្វី?
ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក ឬអ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអើពើនឹងវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូចខ្ញុំបាននិយាយ
និងធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់?
បើ​នៅ​តែ​សម្ដែង​ក្រៅ​ឆាក
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
សេចក្តីរាយការណ៍ព័ត៌មាន
គ្រោះថ្នាក់ផ្សេងៗជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ជាឧបទ្ទវហេតុដែលកើតឡើងដោយចៃដន្យ។
ប្រសិនបើពួកគេដឹង
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់,
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេនឹងមិនមានអារម្មណ៍ខុសទេ
អ្នកដឹងទេ?
ឯងគំរាមខ្ញុំទៀតហើយ?
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស។
បន្ទាប់មក អ្នកក៏នឹងមិនមានអារម្មណ៍ខុសដែរ។
អ្វី?
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន,
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
វាមិនពិបាកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការបើកទ្វារ។
បន្ទាប់មក អធិការជាន់ខ្ពស់ ជុង
នឹង​ចូល​ហើយ​ទាញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ។
ដូច្នេះ
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទៅជាមួយ Min-cheol
នៅពេលគាត់ចូលទៅចរចា។
ដូច្នេះអ្នកអាចបើកទ្វារបាន។
ស្គាល់ Trojan Horse ទេ?
ខែមីនា ឆ្នាំ 2012
វាមិនពិបាកអ្វីទេ,
ប៉ុន្តែតួនាទីរបស់អ្នកគឺសំខាន់ណាស់។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​សង្កត់​ខ្លាំង។
អ្នកដែលជាប្រធានឧបត្ថម្ភ
សម្រាប់ Jeong-yeon
កំពុងសុំជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានចុច។
វាមានរយៈពេលជាងបីខែហើយ។
ចាប់តាំងពីពួកគេបានបិទរោងចក្រ
ហើយបានចាប់ផ្តើមតវ៉ា។
ឪពុកកំពុងប្រញាប់ឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយ។
និងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គឺពណ៌ត្នោតច្រមុះឪពុកខ្ញុំ
ហើយនិយាយថាខ្ញុំមិនមានជំនាញគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងចំណងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ការបោះឆ្នោតជិតមកដល់ហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកចាញ់ Cha Jeong-yeon។
តើអ្នកនឹងចាញ់ការបោះឆ្នោតទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យឈ្នះ។
តើអ្នកនឹង?
យ៉ាងម៉េច?
Cha Jeong-yeon…
មានគណៈកម្មាធិការបោះឆ្នោតខុសច្បាប់។
និងអធិការជាន់ខ្ពស់ Jung នៅទីនេះ
ដឹកនាំគណៈកម្មាធិការបោះឆ្នោត។
គាត់គឺជា Jack នៃការជួញដូរទាំងអស់ដែលអ្នកឃើញ។
គ្រាន់តែរៀបចំអ្នកសារព័ត៌មាន។
ខ្ញុំនឹងជួយចាប់ពួកគេក្នុងសកម្មភាព។
បន្ទាប់មកការវាយតម្លៃការយល់ព្រមរបស់ Cha Jeong-yeon
នឹងធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកណានឹងបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកដែលត្រូវបានដកចេញ
ចំពោះការបំពានច្បាប់បោះឆ្នោត
ទោះបីជាគាត់ឈ្នះ?
ការបោះឆ្នោតរបស់ពួកគេគឺជារឿងតែមួយគត់
ប្រជាជនមាន,
ហើយពួកគេមិនអាចឈរបានទេ។
ការបោះឆ្នោតរបស់ពួកគេនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
តើអ្នកជាប្រធានគណៈកម្មាធិការឧបត្ថម្ភរបស់គាត់។
និងផ្តល់កម្លាំងពលកម្មដល់គាត់
មួយភ្លែតបែបនេះ?
ចាក់ Cha Jeong-yeon ពីក្រោយ?
វាមិនដែលឈឺទេ។
ដើម្បីលេងវាដោយសុវត្ថិភាពជាមួយភាគីទាំងពីរ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
ប្តីរបស់អ្នកគឺ
សម្ភារៈដំឡើងកាន់តែប្រសើរ។
គ្រាន់តែបដិសេធពួកគេ ហើយគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
កុំធ្វើបាបនរណាម្នាក់។
កុំបារម្ភ។
Min-cheol នឹងចេញមកដោយគ្មានកោស។
- បងស្រី។
- កុំធ្វើអ្វី។
កុំសូម្បីតែដកដង្ហើម។
នៅ​ស្ងៀម​ដូច​ជា​អ្នក​ស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញរឿងនេះ។
បងស្រី
មក កុំធ្វើបែបនេះ។
ប្រសិនបើវាចេញមក
អ្នកក៏នឹងមិនមានសុវត្ថិភាពដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបិទមាត់។
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើរហូតមកដល់ពេលនេះ។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
មិនអីទេបងស្រី ការថតនោះ!
ខ្ញុំនឹងទិញវា។
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
តើអ្នកចង់បានអ្វី? តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អធិស្ឋាន។
បើ​សិន​ជា​កញ្ញា​មិន​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
អ្នករួចរាល់ហើយ។
បងស្រី
បងស្រី!
បាទ អ្នកនាង ឆា។
ប្រធាន Yang ទើបតែចូល
បន្ទប់តភ្ជាប់។
ខ្ញុំបានពិនិត្យអ្នកកាន់កាប់បន្ទប់បន្ទាប់។
ពួកគេគឺលោក Noh Cheol-jae
អ្នកស្រី Han Kyung-ae និងលោក Jo Hyun-seok ។
សូមប្រើប្រាស់វាឱ្យបានល្អក្នុងការងាររបស់អ្នក។
វាស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះអ្នកបើកបររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានថតរូបដបស្រា
ប្រធាន Yang បានរៀបចំ។
យើងនឹងធ្វើការស្វែងរក និងចាប់។
ការ​ឆែកឆេរ​និង​ចាប់​ផ្តើម​នៅ​ម៉ោង​១៣​និង​១៩​នាទី។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុននេះ
តើអ្នកបានបញ្ជូនវាទៅលោក Jo និងលោកស្រី Han ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ពួកគេនឹងឈប់ជ្រៀតជ្រែក
ជាមួយគណៈកម្មាធិការ។
ដូច​គ្នា​នេះ​ដែរ​លោក​ណុប។
កុំបារម្ភ។
គណៈកម្មាធិការពិសេសបានអនុវត្ត
ការ​ឆែកឆេរ​និង​រឹបអូស​នៅ​ក្រុមហ៊ុន H Group ។
វាបានកើតឡើងត្រឹមតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីកៅអីថ្មីត្រូវបានតែងតាំង។
លោក Kwon Hak-seon អតីតមេធាវី
ប្រធានថ្មីនៃគណៈកម្មាធិការពិសេស,
គឺជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ H Chemical ។
ការស៊ើបអង្កេតសកម្មភាពពិសេស
ត្រូវបានរំពឹងថានឹងបង្កើនល្បឿន។
នេះជាអ្វីដែលយើងមានសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
អានសំណួរសម្រាប់ Hwa-jin?
តើអ្នកមិនបានឃើញព័ត៌មានទេ?
អ្នក​មិន​បាន​មើល​ព័ត៌មាន​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ឬ?
ទង្វើ​ពិសេស​និង​តួនាទី​របស់​លោក Hyun
មានហានិភ័យ។
លី វ៉ាជីន? កូនខុសច្បាប់?
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ឥឡូវនេះទេ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំនឹងមើលរំលងវា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរទេ។
អ្នកបានដឹងជាមុន
Shin Hae-rin នឹងប្រែក្លាយខ្លួននាង។
ប៉ុន្តែអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មលើវា។
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ផ្សេង​ទៀត​បិទ​បាំង​?
វាគឺជាសំណើរបស់ប្រភពរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយ ។
រៀបចំបទសម្ភាសន៍របស់ Hwa-jin ។
វាជាការតាមដាន,
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​បង្កហេតុ។
Hwa-jin ហាក់ដូចជាក្លាហានណាស់។
រុញនាងនៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ
ហើយនាងអាចលាក់បាំងបាន។
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត និងលោកស្រី Cha.
Cheon U-hyeok!
អ្វី? អ្វី?!
អ្នកកំពុងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរលំហូរ
នៃព័ត៌មានដែលបានបន្ត
ដល់ទង្វើពិសេស
ត្រឡប់ទៅ Hwa-jin វិញ ។ ហេតុអ្វី?
ពិនិត្យយោបល់របស់អ្នកមើល។
ពួកគេទាំងអស់អំពី Lee Hwa-jin ។
ទង្វើពិសេស? ការស្វែងរក និងការចាប់?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ខ្វល់​ពី​ការ​ឈឺក្បាល​ទាំង​នោះ។
នៅទីបញ្ចប់អ្នកទស្សនាចង់បាន
ដើម្បីមើលអ្វីដែលបង្កហេតុ។
អ្វីដែលពួកគេចាប់អារម្មណ៍ -
អោម មីនជុង។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់
ដើម្បីរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់នោះ។
Lee Hwa-jin ជា Eom Min-jeong?
ទុក​វា​ចោល តែ​កុំ​ប្រាប់​កូន​អ្នក​កាសែត។
ទេ កុំ​ប្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​ថា
តាមពិត Hwa-jin គឺជា Eom Min-jeong ។
ចូរ​យើង​ផ្តោត​តែ​លើ​ព័ត៌មាន។
សូម​ផ្តោត​តែ​លើ​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន។
កុំគិតសូម្បីតែ
ទម្លាក់ម្រាមជើងរបស់អ្នកនៅក្នុងនយោបាយ
នៅពេលដែលអ្នកមិនត្រូវបានកាត់ចេញសម្រាប់វា។
សួន ចាន់-ដូ
សួស្តី?
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ទូរស័ព្ទ​ពី​លេខាធិការ Bang។
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ទិញ​កំណត់​ហេតុ​របស់​លេខាធិការ Bang?
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកថាអ្នកមិនអាចការពារបានទេ។
ទាំង Su-yeon និងសកម្មភាពពិសេស។
ប៉ុន្តែអ្នកភ្លេច។
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំប្រាកដ
នរណាម្នាក់ដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណា
ការពិតនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
អ្នកបានជំនួសប្រធានគណៈកម្មាធិការ។
អ្នកថែមទាំងប្រថុយនឹងតំណែងប្រធានាធិបតីទៀតផង។
ហើយនិយាយថា អ្នកនឹងចុះចេញពីតំណែង ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានរកឃើញ
ដើម្បីចូលរួមក្នុងភ្លើង។
ខ្ញុំនឹងប្រើគ្រប់ថាមពលដែលខ្ញុំមាន
ដើម្បីលាតត្រដាងការពិត។
អញ្ចឹង។
វាមានរយៈពេល ១៥ ឆ្នាំហើយ។
វាមានរយៈពេលពីរថ្ងៃ
បន្ទាប់ពីភ្លើង។
ថ្ងៃទី 4 ខែមេសា ឆ្នាំ 2012
ឃ-៧ ដល់ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសបុគ្គលិក
មនុស្សមិនទទួលយក
ភ្លើង H Chemical ស្រាល។
បើយើងទុកវាចោលបែបនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចនិយាយបានថា ផ្កាភ្លើងនឹងហោះទៅណា។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស។
ហើយអ្នក,
សូមដោះស្រាយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
បើ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ និង​ប៉ូលិស​សហការ​គ្នា
វានឹងក្លាយជាការងារងាយស្រួល
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជា Do Tae-hun
ជាអ្នកដុត និង Hyun Min-cheol
គឺនៅពីក្រោយវា។
ប៉ុន្តែប៉ូលីសនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយទេ?
ពួកគេមិនមានជម្រើសទេ។
បើ​និយាយ​ចេញ​ថា​ប៉ូលិស​មែន
នៅពេលមានកំហុស នរណាម្នាក់នឹងត្រូវចុះចេញពីតំណែង។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ចុះចេញពីតំណែងទេ។
នោះជាសុភវិនិច្ឆ័យ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ មនុស្សដែលគ្មានសុភវិនិច្ឆ័យ
អាចបង្កបញ្ហា។
ហើយនៅពេលដែលវាកើតឡើង,
អ្វីៗចេញពីការគ្រប់គ្រង។
កុំបារម្ភ។
ព្រះរាជអាជ្ញាដែលទទួលបន្ទុកគឺលោក Noh Cheol-jae,
ហើយគាត់ត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូលយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា គាត់​អាច​ចូល​រួម​គណបក្ស​របស់​យើង​បាន។
នៅក្នុងការបោះឆ្នោតសកលខាងមុខ
ប្រសិនបើគាត់ជួយយើងក្នុងរឿងនេះ។
ចុះភស្តុតាងវិញ?
វានៅតែជាការស៊ើបអង្កេត
ដូច្នេះវាគួរតែមើលទៅដូចជាមួយ។
យើងគ្រាន់តែអាច
ធ្វើភស្តុតាង។
H គីមី
គឺជារុក្ខជាតិគីមី។
វាច្បាស់ដូចថ្ងៃនោះ។
សារធាតុគីមីដែលអាចឆេះបាន។
បានធ្វើឱ្យភ្លើងកាន់តែធំ។
ផ្លាស់ប្តូរសារធាតុគីមី
វាគួរតែនៅក្នុងរោងចក្រ
ជាមួយនឹងថ្នាំលាបស្តើង
ដែលមិនគួរត្រូវបានរកឃើញនៅទីនោះ
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងក្លាយជាសាមញ្ញ។
មូលហេតុផ្ទាល់នៃអគ្គីភ័យគឺ
ថ្នាំលាបស្តើងដាក់ជង់
នៅពីមុខរោងចក្រ។
ហើយ Hyun Min-cheol បានបញ្ជាពួកគេ។
ដើម្បីរារាំងច្រកចូលជាមួយវា។
Hyun Min-cheol បានទាមទារការគ្រប់គ្រងការងារ
ជម្លោះដើម្បីឈ្នះការបោះឆ្នោត,
ហើយភ្លើងគឺ
រៀបចំដោយគាត់។
ស្តាប់ទៅគួរសម។
គណៈកម្មាធិការបោះឆ្នោតរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ
អាចផ្សព្វផ្សាយពាក្យ,
ហើយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយអាចលោតលើវា។
ដូច្នេះ​មតិ​សាធារណៈ​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​ដោយ​
ប៉ូលីស អយ្យការ និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ Su-yeon បានមកជួបគាត់។
ឪពុក។
សូម​សង្គ្រោះ​គាត់។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់បានរួចផុតពីភ្លើង។
ប្រសិនបើគាត់បញ្ចប់ដោយការដុត
ជីវិតនយោបាយរបស់គាត់នឹងត្រូវបញ្ចប់។
សូម​សង្គ្រោះ​គាត់។
មើលមាត់របស់អ្នក។
មនុស្សអាចយល់ខុស។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អំណាច​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាកូនខុសច្បាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាកូនរបស់អ្នក។
បើប្តីខ្ញុំក្លាយជាអ្នកដុត
វាប្រាកដជានឹងប៉ះពាល់
ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីរបស់អ្នកអវិជ្ជមាន។
អ្នក​មិន​ចង់​បាន​បញ្ហា​នេះ​
កើនឡើងផងដែរ។
យើងនឹងមិនបដិសេធថា Do Tae-hun គឺជានោះទេ។
អ្នកដុត។
ខ្ញុំនឹងជួយផងដែរ។
ដើម្បីរក្សាអ្វីៗឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
គ្រាន់តែដកចេញ
ប្តីរបស់ខ្ញុំពីការស៊ើបអង្កេត។
សូម​បញ្ឈប់​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ពី​ការ​ដាក់​ស្លាក​សញ្ញា​គាត់
ជាអ្នកដុត ឪពុក។
តើអ្នកថាប្រពន្ធខ្ញុំជួយស៊ុមទេ…
Tae-hun ដុត​?
នោះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលការស៊ើបអង្កេតនិងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
បានចេញពីផ្លូវរបស់អ្នក,
Su-yeon ត្រឡប់មកវិញ។
នាងបានស្នើកិច្ចព្រមព្រៀងថ្មី។
កិច្ចព្រមព្រៀងថ្មី?
នៅបឋមសិក្សាប្រធានាធិបតី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដឹកនាំជាន់ឈ្នះ។
ទុក "របៀប" មួយឡែក
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
យើងមានសត្រូវដូចគ្នា។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាសត្រូវរបស់អ្នក?
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ
ការបោះឆ្នោតគឺដូចជាសង្រ្គាម។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Cha Jeong-yeon ។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ចុះ។
ហើយខ្ញុំចង់បានអ្នកដឹកនាំជាន់
ដើម្បីបិទភ្នែក។
ពេល Cha Jeong-yeon ដួល
ឪពុកខ្ញុំដួល។
បន្ទាប់មកជាប្រធានាធិបតី
នឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំជាន់។
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​វិធី​ដើម្បី​នាំ​គាត់​ចុះ?
យើងនឹងលាតត្រដាង Cha Jeong-yeon
យុទ្ធនាការបោះឆ្នោតខុសច្បាប់។
គាត់នឹងមិនមានពេលដើម្បីការពារខ្លួនទេ។
ឬផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍សាធារណៈ។
ក្រុមហ៊ុន H Chemical នឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
ហើយចាកចេញពី Haseong ។
និងប្រធាន Yang Yun-seung
នឹងចុះចេញពីការគ្រប់គ្រង។
អ្នកនឹងដោះស្រាយបញ្ហាបន្តបន្ទាប់
ធានា​ហេតុផល​ផ្លាស់​ទី​ទៅ​ក្រុង​ថ្មី?
ប្រសិនបើសមាជិកសភាវ័យក្មេងនៃគណបក្ស
សម្ពាធ​គាត់​ក្រោយ​ការ​បោះឆ្នោត
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងមិនអាចទប់បានទេ។
គាត់នឹងទទួលខុសត្រូវលើ Jeong-yeon
ចាញ់ការបោះឆ្នោត ហើយចុះចេញពីតំណែង។
ការតែងតាំងតំណពូជគឺជាបញ្ហាធំ,
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់ចាញ់ការបោះឆ្នោតនៅ Haseong
គាត់នឹងមិនគេចពីការទទួលខុសត្រូវទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម,
យើងនឹងកំណត់វាភ្លាមៗ។
ឱ្យវាទៅ។
អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ជំពាក់​បំណុល​គេ​រហូត។
តើអ្នកទាំងពីរមានគម្រោងគ្រប់គ្រងការងារ
ជម្លោះតាំងពីដំបូង?
ដើម្បីឈ្នះការបោះឆ្នោត?
អ្នកថែមទាំងដុតភ្លើង?
ហើយដោយសារតែអថេរដែលមិនបានរំពឹងទុក
បេក្ខភាព Hyun របួសធ្ងន់ធ្ងរ?
យុទ្ធនាការខុសច្បាប់មិនអាចត្រូវបាន improvised ទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនការបោះឆ្នោត។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​វា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
តើអ្នកពិតជាដុតភ្លើងមែនទេ?
ប្រថុយជីវិតបេក្ខជន Hyun
ទម្លាក់ឪពុករបស់អ្នក?
ដើម្បីសងសឹកគាត់?
នោះមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ,
យើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
ខ្ញុំបានលឺ
បេក្ខជន Hyun
មិនអាចឈរ ឬដើរបានទៀតទេ។
តើអ្នកបានប្រថុយនឹងវាឬ?
ដើម្បីឈ្នះការបោះឆ្នោត?
គាត់…
នឹងក្រោកឈរឡើង។
និង…
គាត់នឹងឡើងដល់ទីតាំង
ឪពុករបស់ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បានទេ។
ខ្ញុំនឹង
ធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
នាងនឹងមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បាន
ទិញកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់លេខាធិការ?
មិនមែនដើម្បីស្វែងរកការពិតទេ។
ប្រហែលប្រាំឆ្នាំមុន?
តើអ្នកមិនព្យាយាមស្វែងរកទេ។
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី​ជាមួយ Su-yeon?
ពេល​ដែល​អ្នក​និង​ប្តី​ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រកួត​ប្រជែង
នៅការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតី
ប្រាំឆ្នាំមុន,
Su-yeon សម្ងាត់បានជួញដូរជាមួយយើង
ដោយប្រើការថត
គឺនាង និង Yang Hoon
បាន​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​ជម្លោះ​ការ​គ្រប់​គ្រង​ការងារ
និង​បាន​ដុត​បំផ្លាញ​។
នោះមិនអាចទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងធ្វើបាបអ្នក។
ហើយប្រាកដថាអ្នកមិនបានជួបយើងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាង
អស់សង្ឃឹមក្នុងការបញ្ឈប់សកម្មភាពពិសេស?
តើអ្នកនិយាយទេ?
តើនាងពិតជាបានចូលរួមក្នុងភ្លើងមែនទេ?
ថានាងគឺជាម្នាក់
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ភ្លើង​ដ៏​អាក្រក់​នេះ?
មនុស្សដែលឈរនៅលើចុងទទួល
សកម្មភាពពិសេសរបស់អ្នកមិនមែន Yang Hoon ទេ។
គឺ Su-yeon។
បញ្ឈប់ការអង្គុយតវ៉ាខុសច្បាប់!
ថ្ងៃទី 2 ខែមេសា ឆ្នាំ 2012
ឃ-៩ ចំពោះការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសសមាជិក
បញ្ឈប់ការអង្គុយតវ៉ាខុសច្បាប់!
-ឈប់!
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺខុសច្បាប់!
ចេញមកឥឡូវនេះ!
បញ្ឈប់ការអង្គុយតវ៉ាខុសច្បាប់!
H សារធាតុគីមីអង្គុយតវ៉ា
យើងបដិសេធការផ្លាស់ទីលំនៅរបស់រុក្ខជាតិ
បញ្ឈប់ការអង្គុយតវ៉ាខុសច្បាប់!
-ឈប់!
ខ្ញុំមិនសួរអ្នកទេ។
រំលាយ​ការ​តវ៉ា​ដោយ​សារ​តែ។
វានឹងស្ថិតនៅក្រោមលក្ខខណ្ឌ។
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​លក្ខខណ្ឌ​ទាំង​នោះ​សម​ហេតុផល​ទេ?
យើង​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ស្ដារ​ឡើង​វិញ​,
រោងចក្រនេះនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរទីតាំង
និងការគ្រប់គ្រងរួមទាំង
សន្តតិកម្ម គឺមិនមែនសម្រាប់ពិភាក្សាទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើលក្ខខណ្ឌសម្រាប់យើងនៅឯណា?
បើ​ឈប់​អង្គុយ​តវ៉ា
អនុប្រធាន Yang Hoon នឹងនិយាយជាមួយអ្នក។
គាត់បានសន្យា។
យើង​នឹង​មិន​ទទួល​ស្គាល់ Yang Hoon ទេ។
គាត់ជាអ្នកបណ្តេញយើង។
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយជាមួយគាត់?
យើងចង់និយាយ
ជូនចំពោះប្រធាន Yang Yun-seung។
យើងនឹងមិនជួប Yang Hoon ទេ។
តោះយកវាម្តងមួយៗ។
ជួបជាមួយ Yang Hoon ជាមុនសិន
ហើយប្រសិនបើវានៅតែមិនដំណើរការ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រធាន Yang ។
សេចក្តីល្អ។
វាងាយស្រួលណាស់ព្រោះប្រពន្ធរបស់អ្នកជា Yang ។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យគាត់
មក​តាម​ចិត្ត?
អ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះ
គឺជាអារម្មណ៍សាធារណៈ។
ដើម្បីទទួលបានការគាំទ្រពីពួកគេ អ្នកត្រូវតែនិយាយ...
ចុះសំណងវិញ?
គាត់ទាមទារពីយើង?
ពួកគេបានកាត់នំបុ័ងនិងប៊ឺរបស់យើងរួចហើយ
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ពួក​គេ​កំពុង​តែ​ច្របាច់​យើង
ជាមួយនឹងតម្រូវការគួរឱ្យអស់សំណើច
សម្រាប់សំណង។
តើ​អាច​ដោះស្រាយ​ដោយ​ការ​និយាយ​ចេញ​ដែរ​ឬ​ទេ?
យើង​ត្រូវ​ការ​វា​ដោះស្រាយ​ជា​មុន​សិន
ដូច្នេះយើងអាចនិយាយបាន។
ឬចរចា ឬអ្វីក៏ដោយ។
មេធាវី Kwon និងខ្ញុំកំពុងទាក់ទងគ្នា។
ជាមួយក្រុមហ៊ុន
ដូច្នេះ​ពួក​គេ​នឹង​ដក​ពាក្យ​បណ្តឹង។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​បញ្ឈប់​ការ​តវ៉ា​មុន​...
Hyun Min-cheol!
តើយើងត្រូវទុកចិត្តក្រុមហ៊ុនដោយរបៀបណា?
ទាំងការផ្លាស់ទីលំនៅ និងការបញ្ឈប់
ទាំងអស់ត្រូវបានពិភាក្សា និងដោះស្រាយ
ក្នុង​ការ​តវ៉ា​កាល​ពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងឈប់
ការ​តវ៉ា​អង្គុយ​នៅ​ក្នុង
ក្រុមហ៊ុនបានចាត់ទុកការចរចាជាមោឃៈ។
ដូច្នេះតើយើងអាចទុកចិត្តក្រុមហ៊ុនដោយរបៀបណា?
បើ​គេ​ត្រឡប់​តាម​ពាក្យ​គេ​វិញ
- ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ ...
- អ្វី?
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
ក្លាយជាអ្នកជួបប្រជុំដំបូង
ដើម្បីនិយាយថាយ៉ាងហោចណាស់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញតាមរយៈអ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងបង្ហាញ
ព្រោះជិតដល់ការបោះឆ្នោតហើយ
គ្រាន់តែចាកចេញ។
ចាំ។
ទាំងអស់គ្នា ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
គាត់បានមកស្តាប់យើង។
កុំ​ពិបាក​នឹង​គាត់។
យ៉ាងណាមិញ
យើងធ្លាប់ធ្វើការជាមួយគ្នាជាគ្រួសារ
ហើយប្រយុទ្ធគ្នាជាសមមិត្ត។
Tae-hun!
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំយល់ហើយ ឈប់សិន
កំពុងត្រូវបានធ្វើការឡើង។ មិនអីទេ?
តើយើងអាចនិយាយមួយភ្លែតបានទេ?
រង់ចាំនៅទីនេះ។
នេះគឺឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
សួស្តី?
ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ។
តើអ្នកទៅណា?
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះទេ?
គ្មានអ្វីទេមែនទេ?
បាទ វាស្ងាត់។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យនាងចាកចេញ។
ប្រាកដ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ។
អ្នកមានរូបថតទេ?
រូបថតអ្វី?
របស់កូនអ្នក។ ទេ?
បង្ហាញខ្ញុំរូបភាពរបស់នាង។
អ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
ចូលទៅខាងក្នុងទៀត!
ដុតអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ទាញ​ពួក​គេ​ចេញ​ទាំង​អស់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ៊ិន-កុយ!
អ្នក​មាន​គម្រោង​នេះ​មែន​ទេ?
តើ Min-cheol ដឹងទេ? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
មក។
- ទឹកឃ្មុំរត់!
- លែងខ្ញុំទៅ!
សម្លាញ់! វង្វេងបាត់!
សម្លាញ់!
អ្នកល្ងង់!
- ភ្លើង!
មានមនុស្សនៅទីនេះ!
សូម!
ទឹកឃ្មុំ។
សម្លាញ់!
- សម្លាញ់!
- វាមានគ្រោះថ្នាក់។ អ្នកត្រូវតែចាកចេញ!
- ទេ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
សម្លាញ់! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
សម្លាញ់!
- អ្នកត្រូវតែទៅ។
- អ្នកត្រូវតែទៅ។ គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
- អត់ទេសម្លាញ់!
- ប្រយ័ត្ន។
សម្លាញ់! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
សម្លាញ់!
អ្នកដែលនឹងហូរឈាម
ពីទង្វើពិសេស
គឺ​អ្នក​ជា​ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសន្យា
ដើម្បីចុះចេញពីតំណែងរបស់អ្នក,
អ្នកនឹងមិនអាចការពារ Su-yeon បានទេ។
ឬសូម្បីតែខ្លួនអ្នក។
- ចេញទៅ!
- Tae-hun!
ធ្វើ Tae-hun!
Tae-hun!
នៅថ្ងៃភ្លើងឆេះកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
តើអ្នកណាសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានស្រលាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនរណាម្នាក់ធ្វើជាប្រធានាធិបតី។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Ji-yu នៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកជាភស្តុតាង បងស្រី
ឲ្យ Ji-yu ទៅ។
ខ្ញុំគួរតែដឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
ប្រសិនបើមានជនរងគ្រោះ
គួរតែមានជនល្មើស។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Yeeun Kim